ciao a tutti come far accadere ciò che
desideri questo è un tema anche qua di
cui ho molte molte richieste per cui
cerco di affrontarlo nel migliore dei
modi per poter dare come dire dei
consigli operativi e alle persone che
possono utilizzare insomma da subito
allora intanto dobbiamo tenere presente
un concetto fondamentale che ciò che
desideri esiste già esiste già per lo
meno allo stato potenziale questo è il
concetto di fondo di pa il punto di
partenza è questo punto di partenza va
assimilato interiormente cioè deve
essere un seme che penetra dentro la tua
parte emotiva saluto il saluto ops mi
sembra paola eccetera eccetera quindi
ciò che tu desideri
lo stato diciamo che vuoi vivere che
vuoi sperimentare perché poi tutto si
concretizza in una sensazione se noi ci
pensiamo bene se voi ci pensate bene
tutto quello che che ci capita sia
all'esterno sia all'interno si traduce
poi sempre in una sensazione e una
sensazione proprio certi va cioè
collegata con se stessi cia saluto tutte
le persone maria valentina massimo
eccetera eccetera si traduce sempre una
sensazione proprio effettiva cioè in
qualcosa che sentiamo che percepiamo
dentro di noi e spesso non è neanche
facile diciamo definire da un punto di
vista sensoriale che cosa che cosa
proviamo ma alla fine si traduce il
tutto o in una sensazione di benessere
ci sentiamo bene e non sappiamo però
esattamente quali sono i meccanismi
delle erbe che ci fanno stare bene
presentiamo una sensazione di piacere
benessere oppure ci sentiamo male cioè
sentiamo una sensazione di malessere
anche qua spesso non riusciamo a diciamo
a decodificarla alcune persone spesso
sentano un vuoto nello stomaco altre
come se avessero una pressione nello
stomaco altre persone sentono nausea
tempo sono un gruppone in gola però si
traduce sempre spesso in qualcosa di
cene stesi con talvolta anche in
qualcosa di visivo per cui passano delle
immagini però sono immagini subliminali
e il discorso delle immagini subliminali
e ho delle sensazioni subliminali
importante se tu crei sono stati fatti
degli esperimenti con fornita chisto
scopio cioè un apparecchio che mandi
immagini molto velocemente in modo tale
che l'occhio umano non riesce a
percepirlo e sono state fatte vedere in
su sfondi neutri in realtà le persone
percepivano delle immagini neutre però
venivano fatte passare molto velocemente
notare che l'occhio umano non riuscisse
a percepirle delle immagini sensibili
per certe persone ad esempio che ne so a
persone che hanno vissuto per fare un
esempio campi di concentramento vengono
fatte passare immagini di campi di
concentramento persone che amavano molto
gli animali venivano fatte passare
immagini di torture su animali per fare
un esempio
e queste immagini venivano fatte passare
molto rapidamente ma lottare contro
questo scopo in modo tale che l'occhio
non potesse percepire la persona non
sapeva quello che vedeva di fatto quindi
nelle immagini subliminali al di sotto
del sogno di coscienza
eppure questo generavano uno stato
d'animo di malessere per cui spesso le
immagini che noi viviamo nella nostra
mente sono non riusciamo a decodificare
sono talmente veloci per cui alla fine
quello che sentiamo è uno stato di
malessere saluto anche rita che mi fa un
complimento la ringrazio
ecco quindi alla fine ciò che ci accade
fondamentalmente che accade sia dentro
di noi che cade si affolla di noi ci dà
delle sensazioni o di piacere benessere
o di dispiacere rammarico forti
dispiaceri malessere oppure diciamo che
sono questioni neutre insomma
fondamentalmente non che non alterano
minimamente la nostra la nostra
percezione insomma qualcuno mi dice
bloccato si blocca bloccato qua meta che
funziona non so non so perché risulta
bloccato vedete un po poi di nuovo
bloccato
provate un attimino qua
ok qui funziona bene funziona da diciamo
che funziona correttamente quindi di
solito quando si blocca quando cicolin
di connessione meno meno dice insomma ok
è quindi insomma quindi se noi vogliamo
migliorare l'obiettivo quale deve essere
nella nostra vita fondamentalmente
quello deve essere quello di stare bene
fondamentalmente di provare delle
sensazioni di benessere
indipendentemente da quello che accade o
da quello che non accade perché
l'obiettivo deve essere quello comunque
di stare bene
[Musica]
io credo che dipenda dalla connessione
adesso centre 8 perché la mia
connessione adesso mi dà che funziona
quindi dovrebbe riprendere a funzionare
vedete un attimino se siete collegati e
quindi riprendo discorso quindi il
nostro obiettivo dovrebbe essere quello
di stare bene
fondamentalmente è e per stare bene
dobbiamo riuscire a quindi a gestire le
cose che ci accadono quindi far accadere
un modo ripeto quindi si parte
dall'esterna per arrivare verso
l'interno e di fare cadere le cose che
desideriamo se sicuramente un modo anche
per aumentare l'autostima deve essere un
punto di passaggio perché in realtà come
ho spiegato in altri video il benessere
deve star dentro di noi non dobbiamo
farlo dipendere da da situazioni esterne
però è anche importante diciamo fare
cadere ciò che si desidera per poter
fortificare la propria autostima e
soprattutto rendersi conto di una cosa
importante che abbiamo un potere il
potere quello che le si dichiarano il
potere di maya cioè il potere di far
accadere di costruire la nostra realtà
il punto fondamentale è che ne del e che
quindi crede arrivano profondamente
profondo ma questo è un dato di fatto
che dimostrati in tutti i modi dalla
fisica quantistica ciò che noi
desideriamo esiste almeno a livello
potenziale l'elettrone esiste a livello
potenziale fintanto che non andiamo a
diciamo a farlo cadere
insomma a far collassare dalla funzione
d'onda esiste potenzialmente dappertutto
quindi noi potenzialmente possiamo
sperimentare tutto era più che magari ci
troviamo in una configurazione di realtà
che può essere un po distante dalla
configurazione di in realtà che
desideriamo cioè faccio un esempio la
configurazione in realtà che cosa è
tutta un una delle infinite possibilità
che l'universo o il multiverso a della
nostra una configurazione in realtà
magari noi desideriamo una
configurazione di realtà molto diversa
quindi bisogna effettuare poi passare da
uno stato all'altro quello che si dice
salto quantico cioè non basta una
piccola variazione bisogna fare un salto
quantico un cambiamento d'arby da come
si deve ben fisica quantistica
l'elettrone deve passare a un orbita
superiore quindi per fare questo salto
quantico dobbiamo avere veramente la
fede la fiducia che quello stato lì
esiste una volta che abbiamo acquisito
queste dobbiamo acquisirla come beh
intanto recitandolo come un mantra cioè
tutte le mattine soprattutto quando
negli stati uniti simili e negli stati
emozionali quando la nostra parte motiva
diventa molto più sensibile cioè negli
stati che si chiamano hypnagogic stati
l'ipnosi naturale diciamo così che sono
nella fase di addormentamento nella fase
di risveglio
ecco in questi momenti noi dobbiamo dire
forzare un una comunicazione con la
nostra parte motiva quindi dobbiamo
tirarci dell'immagine ad esempio di
quello che vogliamo tenere ripeterci
dentro di noi
ciò che vogliamo ottenere provare a
vivere la sensazione che vivremo una
volta raggiunto ciò che vogliamo
ottenere ecco sfruttare gli stati i pena
logici serve per creare un terreno
fertile serve per chi è una sorta di
impronta e d'impronta è molto importante
perché andiamo a ricreare un imprinting
fondamentalmente tutti noi abbiamo
vissuto dell'imprinting nella fase
infantile in modo inconsapevole ecco
sfruttare gli stati ipnagogiche naturali
vuol dire creare un nuovo imprinting
fondamentalmente una volta che abbiamo
creato questo stampino questo imprinting
quindi abbiamo creato la forma dobbiamo
riempirla di contenuto e il contenuto da
cos'e fatto bene affinché un evento una
situazione accada ci vanno le cause le
condizioni affinché questa possa
manifestarsi ma cause e condizioni si
ecco mi fanno domanda qui neanche
durante una sotto meditativo sì anche
durante stato meditativo onlus
certo gli ho detto possiamo sfruttare
gli stati più logici naturali che sono
addormenta mente risveglio oppure se
siamo in grado se siamo capaci di
entrare in auto ipnosi o in meditazione
lo stato di coscienza di fatto lo stesso
quando diventa il ricettivo possiamo
diciamo utilizzare quegli stati
oppure possiamo anche utilizzare altri
stati fortemente pensionali come ad
esempio come ad esempio l'orgasmo
l'orgasmo è uno stato molto forte da un
punto di vista emotivo e per cui me
l'orgasmo la mente diciamo così
emotiva diventa molto più recettiva vuoi
perché sta vivendo un'emozione qui la
sfruttare diversi stati naturali si
ricorda un po legge attrazione in realtà
è un inizio c'è un unione diciamo così
tra fisica quantistica legge la trazione
è stato meditativo e ipnosi se vogliamo
auto penosi poi tanto non c'è differenza
tra autoipnosi e prose tutta l'ipnosi è
di fatto outing norcia nessuno ti può sì
c'è diluited notiza ma come dire
un po la stessa differenza che c'è tra
un cavallo
il cavaliere è che il cavaliere dalle
indicazioni al cavallo da poi il cavallo
che deve camminare quindi ipnotista
ovvio tipo dai dati può facilitare il
raggiungimento di uno stato di coscienza
poi sei tu che devi raggiungere lo stato
di coscienza
detto in altri termini si può portare
l'asino alla fonte di si può far vedere
come bere ma poi è l'asino che deve bere
quindi come dire nessuno ti può prendere
e diciamo e salvare non riesco a spedire
una lettera che c'entra con questo non
lo so che spedì una lettera pro quindi
non non è importante
diciamo così il notista se vogliamo è
importante saper gestire gli stati di
coscienza e e fa è la delle cose ripeto
lasi ma poi deve bella da solo monti non
può bere quello che ha portato l'asino
alla fonte
ecco quindi una cosa fondamentale che
noi dobbiamo imparare a fare quindi a
gestire i nostri stati di coscienza
produrlo utilizzare quelli perché le
aree diciamo così il presupposto di ciò
che vogliamo tenere quindi che le chiamo
il primo stampino di ciò che vogliamo
tenere
adesso dobbiamo come dicevo riempirlo di
contenuti una volta che abbiamo creato
la forma manca il contenuto ma la forma
importante perché noi prima dobbiamo
creare la forma prima di mettere il
contenuto ma è che so dell'acqua
voglio che assumono una certa forma di
una certa bottiglia devo creare una
bottiglia con quella format poi
versargli l'acqua non posso versare
l'acqua e sperare che da sola se non chi
leo lo stampino assuma quella forma
quindi anche questo è molto importante
prima dobbiamo rivedere la forma dopo
dobbiamo versare il contenuto e il
contenuto qual è il contenuto è diciamo
sono le azioni sono le cause le
condizioni per far accadere quella cosa
che abbiamo capito che potenzialmente
può che bene di cui abbiamo creato la
forma e lo stampino utilizzando gli
stati mentali di stati mentali
pedagogici e quindi le immagini le
immagini veramente l'autoipnosi e le
azioni dobbiamo fare noi ovviamente è
ovvio che si può anche diciamo
utilizzare anche qua sempre gli stati
mentali cioè stato mentale di
rilassamento ad esempio possiamo dare
delle suggestioni per possiamo dare
delle suggestioni per poter diciamo
riuscire a fare quello che dobbiamo fare
questo e importante cioè se è una
persona non riesce a fare una cosa può
pure fa una cosa che non vorrebbe fare
in stato di autoipnosi possiamo indurre
la persona da gr forza dalle l'energia
la persona fare quella cosa non fare
quell altra cosa ma sta lettera d'amore
adesso leggo teresa a chi cavolo di
rimandarla cioè non capisco perchè
parliamo della lettera d'amore che devi
spedirla che ormai se scrivi quando dico
simpaticamente perché non riesco a
capire come dire
sembra un messaggio off topic
cosa vuol dire che nella tua che non
essere spedita e vuol dire che non deve
spedire la butta via st lettera
anzi brucia la e non ci pensare più
brucia questa lettera perché l'universo
ti dice che non dovevi mandarla quindi
brucia la taglia la fottitene oppure
cambia nome e manda da un'altra persona
mandalà me non so mandare a un amico o
chi vuoi in sommando a qualcun altro non
a quello allora quindi tornando al
discorso di prima quello che bisogna
appunto imparare a fare volevi far colpo
quello che bisogna imparare a fare è
quello di fondamentalmente fare delle
azioni
dobbiamo fare del lazio se vogliamo far
cadere quello che vogliamo che accada
dobbiamo prima creare
ripeto la forma lo stampino attraverso
tutto quello che ho detto poi dobbiamo
fare delle azioni che vadano in quella
direzione e le azioni sono modificabili
ovviamente no per tutto ciò che magari
annunci dare il risultato sperato
possiamo leggermente modificarlo e in
modo sperimentale dobbiamo entrare ha
veramente a quel punto lì nell'ottica di
uno sperimentatore tanto una volta
creato lo stampino prima o poi
come dire a faremo 109 sun versare
l'acqua da tanta epatico poi beccheremo
cento e riusciremo a riempirlo
completamente la luca mi dice perché non
mi rispondi ma se non solo domanda come
faccia a rispondere non so qual è la
domanda non me la sono persa
probabilmente ma non so rispondere tutti
sono cioè non so risponde non ha letto
la domanda infine ragazzi per logica
sì ma adesso è un po off topic le
domande
diciamo sulla cosa fate bene magari dopo
lascia un po di spazio alle domande
però adesso fatemeh sul tema poi magari
prima di chiudere cinque minuti prima
povero espone le domande se sembra mi
fate così da un po di spazio a voi
giustamente finisco solo due minuti
questo questo tema e poi lo spazio alle
domande che un mese fa era allora quindi
detto questo anzi poi favor lanciato
proprio un online solo sulle domande
allora quindi tornando al discorso di
prima e concludo quindi le azioni
dobbiamo avere la forza per farle perché
intanto una volta che abbiamo chiamato
lo stampino
come dire ci verrà naturale spontaneo
capire cosa dobbiamo fare
avrà la forza per farlo anche qua
possiamo utilizzare stati ipnosi di
diciamo così per ottenere quello che
vogliamo ottenere
e in questo modo le cose accadranno
quando c'è forma e contenuto andremo a
sperimentare ciò che desideriamo
sperimentare accadrà approvato provare
per credere come diceva una famosa
pubblicità e vedete che otterrete ciò
che volete ottenere ultima cosa
bisogna ovviamente in tutto questo
mantenere il distacco del risultato non
diventare bisognosi da ciò che vogliamo
tenere altrimenti otterranno esattamente
il contrario perché avremo una sera
emotiva che si si opporrà
fondamentalmente ci farà ottenere
esattamente il contrario di quello che
vogliamo ottenere
ok adesso volevo lasciare un po di
spazio a voi che tu c'hai la dovrebbe
ripartire lo streaming eccolo qua oltre
a incrociare lo streaming è ripartito
c'è stata una piccola interruzione
quindi vi chiedo di diciamo di farmi
qualche domanda cinque minuti rispondo
io sapevo un metodo per realizzare un
desiderio generalmente hanno concreto
con un disegno si è quello e va fatto
però
[Musica]
si no pompi coi prima logico e la stessa
certo sono tutti i modi per diciamo va
bene il disegno è tutto l'importante lo
stato di coscienza
se tu lo fai in uno stato di coscienza
in cui sei diciamo se tu lo fa in uno
stato di coscienza in cui sei diciamo
nello stato di veglia non funziona nulla
devi creare prima lo stato di coscienza
uno stato di coscienza il terreno
fertile e poi dopo tutto quello che
metta traverso disegni immagini eccetera
è il contenuto
vediamo altre domande
noi corretto ipnopompiche prima logico
sono sa cosa significa stati ipnosi
fondamentalmente stati coscienza in cui
la mente e la mente diventa molto più
ricettiva
allora vediamo altre domande ma come
taglia porto ma come che tagli apporto
non mi arrivano le notifiche no a
domande non ci sono domande e quindi non
ci sono domande e quindi vi saluto e
sparito tutto nessuno scrive più non so
se risulta offline
boh non so come mai ma è roberto meno
già fatta dimmi tutto roberto una son
persa
buon pomeriggio aspettavo la domanda di
roberta se non miss collegavo e vi
salutavo ma è ok ma sente bene non vedo
domande le camere nel modo di pensare al
massimo più che il destinatario è certo
modo di pensare ottenere diversi del
pensiero decisione azione
pensiero decisione azione sono tre
fattori fondamentali per ottenere ciò
che vogliamo ottenere fondamentalmente
perché se adesso sono sotto di pensiero
si fatemi una domanda solo due minuti
mi è difficile desiderare l'essenza
palermo c'è ormai infatti è positivo
provare l'emozione non bisogna approvare
come dire l'emozione del presente un
bisogno anzi desiderai commozione e
fondamentale anzi strutturiamo apposta
il tutto per provare emozione ho detto
che uno si può curare di turno orgasmo
per provare emozione per cui provare
emozione è fondamentale è fondamentale
altrimenti non semina nessuna parte
quindi nei moti rituali ad esempio si
deve comunque introdurre un emozione
attraverso un orgasmo ad esempio questo
è un esempio oppure attraverso altre
altre emozioni che una politica può
provare l'emozione è fondamentale
altrimenti senza emozioni
noi riusciamo a fare nulla insomma
emozioni un po la benzina bene la
solitudine può essere destini call
destino non esiste quindi neanche la
solitudine
esiste il destino non esiste esiste un
esiste cioè se noi ce lo creiamo
praticamente attraverso le nostre azioni
destino quindi può essere un imprinting
una solitudine e quindi traver cercate
la vecchia era non è che tramandata gesù
bambino
qualcuno qualcun altro è un qualcosa che
ti becca e tu c'è tutto ciò che
sperimentiamo cielo traiano
fondamentalmente in qualche modo siamo
creatore se vogliamo definire la prova
al destino del nostro destino
i ready nel colpo di fulmine nonostate
di credo di un crede corato di notifiche
da toppata emotiva identifica una
persona che ti dà subito un
che ti dà subito un
un forte diciamo qui de motivo quello di
come colpo di fulmine
cioè la persona diventa simbolo
rapidamente diciamo così questo è il
corpo di forme un fatto tecnico non è
stata di credo di non credere luca che
fare con ragazzi per logica con ragazzi
per logiche nel dargli motivazioni se la
ragazzi per logica non ti vuole piu è
perché tu da un punto di vista logico
razionale non le vai bene hai qualcosa
che non va per lei ovviamente perché
magari ti può vedere troppo povero
troppo ricco troppo bello troppo brutto
troppo alto o troppo basse non so
socialmente non idoneo insomma e c'è un
motivo sempre le persone per logiche
hanno sempre fatto nei motivi
difficilmente può essere anche una
questione emotiva ma soprattutto c'è da
capire qual è il motivo è in qualche
modo ristrutturarli e lo sa lei fargli
una ristrutturazione anziché
ristrutturati the devil's lei descritto
sopra ma non l'hai letta
roberta è vestita e tornando che non
leggo le tue le tue scritte però se
avessi scritto di nuovo anzi che fai un
copia incolla
qua c'è uno che dà delle indicazioni
ragazzi devo salutarvi
a presto ciao